### 1. 同步和异步

#### 1.1 同步和异步

同步和异步是相对于操作结果来说，会不会等待结果

#### 1.2 阻塞和非阻塞

阻塞是在煮稀饭的过程中，你不能去干其他的事情。非阻塞是在煮稀饭的过程中，你还可以去做其他的事情。阻塞和非阻塞是相对于线程是否被阻塞

#### 1.3 同步和阻塞的区别

同步是一个过程，阻塞是线程的一个状态。

当多个线程操作同一公共变量的时候可能会出现竞争的情况，这时候需要使用同步来防止多个线程同时占用资源的情况，让一个线程在运行状态中，另外的线程处于就绪状态，当前一个线程处于暂停状态的时候，后面的处于就绪状态的线程，获取到资源以后，获取到时间片以后就会处于运行状态了。所以阻塞是线程的一个状态而已

#### 1.4 并发和并行

并发：从点餐系统看，该肯德基店只有一个负责点餐的收银员，而又2台收银点餐设备，服务员同时操作2个收银点餐终端，这叫并发操作收银点餐终端。

并行：肯德基为了拓展业务，提高同时服务的能力，在全世界开设分店，这叫并行。

如何实现并发呢：需要引入多进程，多线程，协程

### 2. 进程和线程

#### 2.1 概念

- [**进程((Process)**](http://www.cnblogs.com/Eva-J/articles/8253549.html)就是操作系统分配内存的基本单元 (操作系统用进程来隔离内存)
- **线程(Thread)**操作系统分配CPU的基本单元(一个进程内可以有一个或多个线程)

#### 2.2 多进程/多线程 

**优点: **
	1,提升性能, 加速程序执行(python多线程只占用一核) 
	2.改善用户体验 
**弱点: **
	1.写程序/调试程序困难 
	2.对其他程序不友好

注意: 线程不是越多越好, CPU之间切换花时间

#### 2.3 线程阻塞

什么是线程阻塞：join（[time]）：等待至线程中止。这阻塞调用线程直至线程的join（）方法被调用中止 - 正常退出或者抛出未处理的异常 - 或者是可选的超时发生。

通俗理解：在你的子线程没有中止或者运行完之前，你的主线程都不会结束 

```python
thread = DataCopy('database1')

thread.start()

# 线程阻塞
thread.join()

# 线程执行结束的输出提示
print('结束')
```

#### 2.4 守护线程

当定义子线程为守护线程的话，当主线程结束了，不管子线程是否执行完，都会被直接给暂停掉。默认后台为假

####2.5 线程启动

解释：start and run的区别

start（）方法是启动一个子线程，线程名就是我们定义的名字，或者默认的线程名Thread-1，Thread-2 ......

run（）方法并不启动一个新线程，就是在主线程中调用了一个普通函数而已。

### 3. 协程

什么是协程（协程），引入协程的时候，我们先来回顾一下多线程的概念。当有一个进程，其中有一个甲线程和乙线程，都用于打印全局自增的变量的时候，由于多线程甲和乙都会相互竞争资源，所有才有了线程锁的引入，也就有了线程相互切换的开销问题。所以在多线程中，当你的线程越多，你的资源开销越大。

协程在此基础上就有很大的优势了，具体体现在协程其实就是一个线程，在执行过程中，在程序内部可中断，然后转而执行别的程序，在适当的时候再返回来接着执行

总结一下：

最大的优势就是协程极高的执行效率。因为子程序切换不是线程切换，而是由程序自身控制，因此，没有线程切换的开销，和多线程比，线程数量越多，协程的性能优势就越明显。

第二大优势就是不需要多线程的锁机制，因为只有一个线程，也不存在同时写变量冲突，在协程中控制共享资源不加锁，只需要判断状态就好了，所以执行效率比多线程高很多。

### 4. 生产者和消费者

