

100句鼓励自己的励志名言

1、在强者的眼中，没有最好，只有更好。

2、盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。

3、永远都不要放弃自己，勇往直前，直至成功！

4、没有平日的失败，就没有最终的成功。重要的是分析失败原因并吸取教训。

5、蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。

6、萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。

7、面对人生旅途中的挫折与磨难，我们不仅要有勇气，更要有坚强的信念。

8、对坚强的人来说，不幸就像铁犁一样开垦着他内心的大地，虽然痛，却可以播种。

9、想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。

10、上有天，下有地，中间站着你自己，做一天人，尽一天人事儿。

11、努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。

12、只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，不要逃避批判。

13、对没志气的人，路程显得远；对没有银钱的人，城镇显得远。

14、生命力的意义在于拼搏，因为世界本身就是一个竞技场。

15、通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。

16、不经巨大的困难，不会有伟大的事业。

17、泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。

18、人的一生，可以有所作为的时机只有一次，那就是现在。

19、对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。

20、生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。

21、时间顺流而下，生活逆水行舟。

22、一个人，只要知道付出爱与关心，她内心自然会被爱与关心充满。

23、你要求的次数愈多，你就越容易得到你要的东西，而且连带地也会得到更多乐趣。

24、有大快乐的人，必有大哀痛；有大成功的人，必有大孤独。

25、成功等于目标，其他都是这句话的注解。

26、生命之长短殊不重要，只要你活得快乐，在有生之年做些有意义的事，便已足够。

27、路在自己脚下，没有人可以决定我的方向。

28、命运是不存在的，它不过是失败者拿来逃避现实的借口。

29、生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。

30、改变自我，挑战自我，从现在开始。

31、沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。

32、知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。

33、吃别人吃不了的苦，忍别人受不了的气，付出比别人更多的，才会享受的比别人更多。

34、不会生气的人是愚者，不生气的人乃真正的智者。

35、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

36、能克服困难的人，可使困难化为良机。

37、如果你受苦了，感谢生活，那是它给你的一份感觉;如果你受苦了，感谢上帝，说明你还活着。人们的灾祸往往成为他们的学问。

38、沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。

39、不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。

40、每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就仅仅是行动了。

41、只有不想做的，没有做不到的。

42、志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。

43、你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

44、通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。

45、美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。

46、一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。

47、再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露，坚持吧朋友，胜利就在你的下一步路！

48、要用行动控制情绪，不要让情绪控制行动；要让心灵启迪智慧，不能让耳朵支配心灵。人与人之间的差别，主要差在两耳之间的那块地方！

49、不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！

50、没有什么事情有象热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。

51、很多爱不能重来我应该释怀输不起就不要输。

52、没有创造的生活不能算生活，只能算活着。

53、只要还有明天，今天就永远是起跑线。

54、如果命运不宠你，请你别伤害自己。

55、趁年轻去努力，别对不起你儿时吹的牛逼。

56、你一个人心情不好，不代表全世界都需要陪你难过。

57、没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。

58、如果要给美好人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。

59、人生中有些事是不得不做的，于不得不做中勉强去做，是毁灭，于不得不做中做的好，是勇敢。

60、胜利属于坚持到最后的人。

61、实力的来源不是胜利。唯有奋斗才能增强实力。当你历经苦难而不气馁，那就是实力。

62、经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。

63、河流之所以能够到达目的地，是因为它懂得怎样避开障碍。

64、不可压倒一切，但你也不能被一切压倒。

65、一个人的成败，与他的心量有很大关系。

66、你失去了金钱，可以再挣；你失去了一生，便再也不能回头。

67、目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

68、生命的多少用时间计算，生命的价值用贡献计算。

69、点燃了的火炬不是为了火炬本身，就像我们的美德应该超过自己照亮别人。

70、贝壳虽然死了，却把它的美丽留给了整个世界。

71、路靠自己走，就算再坎坷，也要自己过。

72、失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。

73、生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限。日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。

74、只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天。

75、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。

76、梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。

77、不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。

78、命运从来不会同情弱者。

79、不怕万人阻挡在前方，只怕自己先行投降。

80、生活其实很简单，过了今天就是明天。

81、路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。

82、当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有一件东西，如果你肯放手，你就有机会选择更多。

83、现在不努力，将来拿什么向曾经抛弃你的人证明它有多瞎。

84、尽力做好一件事，实乃人生之首务。

85、应该让别人的生活因为有了你的生存而更加美好。

86、快乐是一种香水，无法倒在别人身上，而自己却不沾上一些。

87、你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。

88、人生没有如果，只有后果和结果。少问别人为什么，多问自己凭什么。

89、现在不玩命，将来命玩你，现在不努力，未来不给力。

90、现在不努力，将来拿什么向曾经抛弃你的人证明它有多瞎。

91、无论你昨晚经历了怎样的泣不成声，早上醒来这个城市依旧车水马龙。

92、比我差的人还没放弃，比我好的人仍在努力，我就更没资格说我无能为力！

93、没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。

94、不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。

95、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

96、累么？累就对了，舒服是留给死人的。

97、如果你坚信石头会开花，那么开花的不仅仅是石头。

98、过所爱的生活，爱所过的生活，快乐的生活，才能生活快乐，快乐的工作，才有快乐人生，生活的理想其实就是理想的生活！

99、无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。

100、自己丰富才感知世界丰富，自己善良才感知社会美好，自己坦荡才感受生活喜悦，自己成功才感悟生命壮观！


100句关于成功的励志名言

1、在强者的眼中，没有最好，只有更好。

2、别人能做到的事，自己也可以做到。

3、我们必须拿我们所有的，去换我们所没有的。

4、只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，不要逃避批判。

5、只要更好，不求最好！奋斗是成功之父。

6、没有不会做的事，只有不想做的事。

7、路，是自己走出来的；机会是自己创造出来的。

8、失败的定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过。

9、生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。

10、人生就像赛跑，不在乎你是否第一个到达尽头，而在乎你有没有跑完全程。

11、顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。

12、学会下一次进步，是做大自己的有效法则。因此千万不要让自己睡在已有的成功温床上。

13、要做的事情总找得出时间和机会；不愿意做的事情也总能找得出借口。

14、生活就像海洋，只有意志将强的人才能到达彼岸。

15、只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天。

16、活着不是靠泪水搏取同情，而是靠汗水获得掌声。

17、有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机。

18、一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。

19、在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。

20、征服自己，就能征服一切。

21、沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。

22、你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

23、方向比速度重要，智慧比吃苦重要，学习比学历重要，机遇比关系重要，要什么比做什么重要！

24、嘲讽是一种力量，消极的力量。赞扬也是一种力量，但却是积极的力量。

25、只要还有明天，今天就永远是起跑线。

26、如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。

27、一个华丽短暂的梦，一个残酷漫长的现实。

28、要想成为强者，决不能绕过挡道的荆棘，也不能回避风雨的冲刷。

29、只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。

30、进取用汗水谱写着自己奋斗和希望之歌。

31、要生活得漂亮，需要付出极大忍耐。一不抱怨，二不解释。

32、命是弱者的借口，运是强者的谦辞，辉煌肯定有，就看怎么走。

33、如果要给美好人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。

34、本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。

35、经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。

36、不可压倒一切，但你也不能被一切压倒。

37、实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。

38、失败只是暂时停止成功，假如我不能，我就一定要；假如我要，我就一定能!

39、我在奋斗在坚持在拼搏在努力你要等。

40、知道自己目的地的人，才是旅行得最远的人。

41、只有坚持才能获得最后的成功。

42、善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。

43、有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。

44、并非神仙才能烧陶器，有志的人总可以学得精手艺。

45、雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。

46、我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来。

47、让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。

48、太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。

49、每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。

50、积极向上的人总是把苦难化为积极向上的动力。

51、相信你行，你就活力无穷。

52、你在学习上这种尝试精神很可贵。

53、通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。

54、我为你今天的表现感到骄傲。

55、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

56、不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。

57、不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。

58、希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。

59、沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。

60、只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。

61、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。

62、遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。

63、不要抱怨自己所处的环境，如果改变不了环境，那么就改变自己的心态。

64、目标再远大，终离不开信念去支撑。

65、如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。

66、稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。

67、骄傲是断了引线的风筝稍纵即逝。

68、就算学习和生活再艰难，也要一边痛着，一边笑着，给生活一张漂亮的脸。

69、意志力是人的一条救生索，它可以帮助我们脱离困境，引导我们走向胜利。

70、蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。

71、萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。

72、一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。

73、命运之神关上一道门，必定会打开另一扇窗。

74、世间最容易的事是坚持，最难的事也是坚持。要记住，坚持到底就是胜利。

75、奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。

76、站在巨人的肩上是为了超过巨人。

77、缺乏明确的目标，一生将庸庸碌碌。

78、人的一生，可以有所作为的时机只有一次，那就是现在。

79、行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。

80、成功之前我们要做应该做的事情，成功之后我们才可以做喜欢做的事情。

81、如果敌人让你生气，那说明你没有胜他的把握。

82、成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。

83、勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁。

84、不求做的最好，但求做的更好。

85、冰冻三尺，非一日之寒，成大事者不拘小节。

86、过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！

87、壮志与毅力是事业的双翼。

88、过去不等于未来。

89、我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。

90、不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！

91、拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。

92、梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。

93、我们不能选择命运，但是我们能改变命运。

94、给自己一片没有退路的悬崖，就是给自己一个向生命高地冲锋的机会。

95、这世间最可依赖的不是别人，而是你自己。不要指望他人，一定要坚强自立。

96、你被拒绝的越多，你就成长得越快；你学的越多，就越能成功。

97、勇敢地接受挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能。

98、用自己的双手去创造生活，用辛勤的汗水实现人生的梦想。

99、绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。

100、只有创造，才是真正的享受，只有拼搏，才是充实的生活。


100句激励自己的励志名言

1、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。

2、幸运之神的降临，往往只是因为你多看了一眼，多想了一下，多走了一步。

3、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。

4、生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个目标而奋斗。

5、即使行动导致错误，却也带来了学习与成长；不行动则是停滞与萎缩。

6、顽强的毅力改变可以征服世界上任何一座高峰。

7、成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。

8、上帝从不抱怨人们的愚昧，人们却抱怨上帝的不公平。

9、生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。

10、用微笑告诉别人，今天的我，比昨天更强。

11、瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。

12、勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。

13、孤独是每个强者必须经历的坎。

14、有时候，坚持了你最不想干的事情之后，会得到你最想要的东西。

15、生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。

16、只有经历人生的种种磨难，才能悟出人生的价值。

17、没有比人更高的山，没有比脚更长的路。

18、学会坚强，做一只沙漠中永不哭泣的骆驼！

19、一个人没有钱并不一定就穷，但没有梦想那就穷定了。

20、困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。

21、炫丽的彩虹，永远都在雨过天晴后。

22、没有人能令你失望，除了你自己。

23、碰到低潮，自己鼓励自己。千万别乞求，依靠别人来鼓励你。

24、乐观者看到条条都是康庄大道，悲观者看到条条都是此路不通。

25、没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生。

26、强者征服今天，懦夫哀叹昨天，懒汉坐等明天。

27、老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。

28、虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。

29、当你觉得没有人来爱你，别人看见的就是可怜兮兮，毫无魅力的你。

30、不要随便说自己没时间，时间都是挤出来的。

31、人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。

32、每天告诉自己一次：我真的很不错。

33、给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。

34、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。

35、上天完全是为了坚强你的意志，才在道路上设下重重的障碍。

36、机遇对于有准备的头脑有特别的亲和力。

37、人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。

38、生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。

39、山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。

40、通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。

41、敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。

42、骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。

43、生活不是让你用来妥协的。你退缩得越多，那么可以让你喘息的空间也就是越少。

44、平静的湖面锻炼不出精悍的水手；安逸的生活打造不出时代的伟人。

45、勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。

46、目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

47、凡事不要说“我不会”或“不可能”，因为你根本还没有去做！

48、伟大的事业不是靠力气、速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格、意志和知识的力量完成的。

49、世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。

50、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。

51、勤奋，是步入成功之门的通行证。

52、失败的历程也是成功的历程。

53、世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限美好。

54、人生共有三天：昨天、今天、明天。昨天已经过去，明天还没到来，我们只有把握今天，珍惜今天，才能为人生增添光辉。

55、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。

56、你要做多大的事情，就该承受多大的压力。

57、目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。

58、思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。

59、当你能飞的时候就不要放弃飞；当你有梦的时候就不要放弃梦。

60、只要有信心，人永远不会挫败。

61、漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。

62、成熟不是人的心变老，而是泪在眼眶里打转还能微笑。

63、理想的路总是为有信心的人预备着。

64、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格！

65、用这生命中的每一秒，给自己一个不后悔的未来。

66、一个人的态度，决定他的高度。

67、唯有行动才能改造命运。

68、机不可失，时不再来。

69、就算全世界都否定我，还有我自己相信我。

70、不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。

71、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。

72、过去的时间会永远流入无边的黑洞，永不再回来，所以要珍惜当下的每一秒。

73、出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。

74、人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！

75、不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。

76、你既然期望辉煌伟大的一生，那么就应该从今天起，以毫不动摇的决心和坚定不移的信念，凭自己的智慧和毅力，去创造你和人类的快乐。

77、人生就像骑单车，想保持平衡就得往前走。

78、勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。

79、成功的秘诀是努力，所有的第一名都是练出来的。

80、付出才会杰出。

81、目标的实现建立在我要成功的强烈愿望上。

82、不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。

83、人的潜能是一座无法估量的丰富的矿藏，只等着我们去挖掘。

84、要成功，不要与马赛跑，要骑在马上，马上成功。

85、实现梦想往往是一个艰苦的坚持的过程，而不是一步到位，立竿见影。那些成就卓越的人，几乎都在追求梦想的过程中表现出一种顽强的毅力。

86、用心观察成功者，别老是关注失败者。

87、磨练，使人难以忍受，使人步履维艰，但它能使强者站得更挺，走得更稳，产生更强的斗志。

88、要跟成功者有同样的结果，就必须采取同样的行动。

89、人生，最宝贵的莫过于光阴；人生，最璀璨的莫过于事业；人生，最快乐的莫过于奋斗。

90、成功就是简单的事情不断地重复做。

91、伟大的成就，来自为远大的目标所花费的巨大心思和付诸的最大努力。

92、无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。

93、不要放弃自己，勇敢地接受生命的挑战。有一天我们可以老死、病死、穷死，但绝不要允许自己失望而死，消极而死！

94、无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。

95、哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。

96、如果你盼望明天，那必须先脚踏现实；如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。

97、学会改变生活，学会品味沧桑，方可无悔青春，无憾岁月的消逝。

98、一个人的成功不取决于他的智慧，而是毅力。

99、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。

100、没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生。


100句改变命运的励志名言

1、所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。

2、瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。

3、假如你从来未曾害怕受窘受伤害，那就是你从来没有冒过险。

4、坚持把简单的事情做好就是不简单，坚持把平凡的事情做好就是不平凡。

5、让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。

6、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。

7、雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。

8、盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。

9、人不能创造时机，但是它可以抓住那些已经出现的时机。

10、遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。

11、不要抱怨自己所处的环境，如果改变不了环境，那么就改变自己的心态。

12、目标再远大，终离不开信念去支撑。

13、战士的意志要象礁石一样坚定，战士的性格要象和风一样温柔。

14、太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。

15、只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。

16、松软的沙滩上最容易留下脚樱钽也最容易被潮水抹去。

17、不要自卑，你不比别人笨。不要自满，别人不比你笨。

18、瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。

19、对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。

20、不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。

21、萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。

22、过去不等于未来。

23、没有失败，只有暂时停止的成功。

24、士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。

25、志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。

26、实现梦想比睡在床上的梦想更灿烂。

27、在强者的眼中，没有最好，只有更好。

28、善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。

29、人，最大的敌人是自己。

30、成功永远属于那些爱拼搏的人。

31、人惟患无志，有志无有不成者。

32、志不立，天下无可成之事。

33、天才是由于对事业的热爱感而发展起来的，简直可以说天才。

34、人生志气立，所贵功业昌。

35、无所求则无所获。

36、只有坚持才能获得最后的成功。

37、成功的道路上充满荆棘，苦战方能成功。

38、千万人的失败，都有是失败在做事不彻底，往往做到离成功只差一步就终止不做了。

39、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。

40、如果你很聪明，为什么不富有呢？

41、炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我们失去观众。

42、自卑是剪了双翼的飞鸟，难上青天，这两者都是成才的大忌。

43、崇高的理想就像生长在高山上的鲜花，如果要摘下它，勤奋才能是攀登的绳索。

44、如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。

45、在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。

46、征服自己，就能征服一切。

47、最常见的勇气就是在日常生活中做到诚实和正直，能够抵制诱惑，敢于讲真话，表现自己真实的一面，而不要虚伪造作。

48、成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。

49、让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。

50、目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

51、同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。

52、志坚者，功名之柱也。登山不以艰险而止，则必臻乎峻岭。

53、谁不向前看，谁就会面临许多困难。

54、有志始知蓬莱近，无为总觉咫尺远。

55、成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。

56、崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。

57、苦难与幸福一样，都是生命盛开的花朵。

58、成功的秘诀就在于多努力一次。为了成功，你努力了多少次？

59、遇到困难时不要放弃，要记住，坚持到底就是胜利。

60、山涧的泉水经过一路曲折,才唱出一支美妙的歌。

61、如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。

62、懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正敢的人才能所向披靡。

63、勇敢地迎接逆境，即使不能实现最初的梦想，也会打开另一扇梦想的大门。

64、人生如棋，走一步看一步是庸者，走一步算三步是常者，走一步定十步是智者。

65、眼要看远，脚要近迈。

66、成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做。

67、生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。

68、好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。

69、壮志与毅力是事业的双翼。

70、燕雀安知鸿鹄之志哉。

71、不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。

72、目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。

73、当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。

74、走得最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。

75、注意你的思想，它会变成你的言语；注意你的言语，它会变成你的行动；注意你的行动，它会变成你的习惯；注意你的习惯，它会变成你的性格；注意你的性格，它会变成你的命运。

76、为了向别人、向世界证明自己而努力拼搏，而一旦你真的取得了成绩，才会明白：人无须向别人证明什么，只要你能超越自己。

77、哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。

78、没有人能预知未来的命运，但我们可以用愉悦的表情面对命运。

79、要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。

80、经验是由痛苦中粹取出来的。

81、心如镜，虽外景不断变化，镜面却不会转动，这就是一颗平常心，能够景转而心不转。

82、不要因为众生的愚疑，而带来了自己的烦恼。不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。

83、最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。

84、没有遇到挫折，永远不会懂得自己的力量有多大。

85、如果你相信自己，你可以做任何事。

86、不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。

87、竹根即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。

88、希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。

89、世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。

90、泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。

91、如果缺少破土面出并与风雪拚搏的气，种子的前途并不比落叶美妙一分。

92、对自己不满是任何真正有才能的人的根本特征之一。

93、希望是生命的源泉，失去它生命就会枯萎。

94、只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐;只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。

95、觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。

96、没有目标就没有方向，每一个学习阶段都应该给自己树立一个目标。

97、人生终有许多选择。每一步都要慎重。但是一次选择不能决定一切。不要犹豫，作出选择就不要后悔。只要我们能不屈不挠地奋斗，胜利就在前方。

98、一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。

99、许多人缺少的不是美，而是自信的气质。

100、吃别人吃不了的苦，忍别人受不了的气，付出比别人更多的，才会享受的比别人更多。


100句激发潜能的励志名言

1、最孤独的时光，会塑造最坚强的自己。

2、把脸一直向着阳光，这样就不会见到阴影。

3、永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它。

4、不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。

5、通往光明的道路是平坦的，为了成功，为了奋斗的渴望，我们不得不努力。

6、付出了不一定有回报，但不付出永远没有回报。

7、成功就是你被击落到失望的深渊之后反弹得有多高。

8、为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。

9、我们的人生必须励志，不励志就仿佛没有灵魂。

10、拼尽全力，逼自己优秀一把，青春已所剩不多。

11、一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得。

12、每个人心里都有一段伤痕，时间才是最好的疗剂。

13、如果我不坚强，那就等着别人来嘲笑。

14、早晨给自己一个微笑，种下一天旳阳光。

15、没有爱不会死，不过有了爱会活过来。

16、失败的定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过。

17、当我微笑着说我很好的时候，你应该对我说，安好就好。

18、人不仅要做好事，更要以准确的方式做好事。

19、我们并不需要用太华丽的语言来包裹自己，因为我们要做最真实的自己。

20、一个人除非自己有信心，否则无法带给别人信心。

21、为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。

22、失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。

23、相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量。

24、那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。

25、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。

26、没有热忱，世间便无进步。

27、失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。

28、青春如此华美，却在烟火在散场。

29、生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。

30、只要还有明天，今天就永远是起跑线。

31、认真可以把事情做对，而用心却可以做到完美。

32、如果上帝没有帮助你那他一定相信你可以。

33、只要有信心，人永远不会挫败。

34、珍惜今天的美好就是为了让明天的回忆更美好。

35、只要你在路上，就不要放弃前进的勇气，走走停停的生活会一直继续。

36、大起大落谁都有拍拍灰尘继续走。

37、孤独并不可怕，每个人都是孤独的，可怕的是害怕孤独。

38、宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。

39、我很平凡，但骨子里的我却很勇敢。

40、眼中闪烁的泪光，也将化作永不妥协的坚强。

41、我不去想是否能够成功，既然选了远方，便只顾风雨兼程。

42、宁可自己去原谅别人，莫等别人来原谅自己。

43、踩着垃圾到达的高度和踩着金子到达的高度是一样的。

44、每天告诉自己一次：我真的很不错。

45、人生最大的挑战没过于战胜自己！

46、愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。

47、现实的压力压的我们喘不过气也压的我们走向成功。

48、心若有阳光，你便会看见这个世界有那么多美好值得期待和向往。

49、相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。

50、不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人。

51、不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。

52、汗水是成功的润滑剂。

53、人必须有自信，这是成功的秘密。

54、成功的秘密在于始终如一地忠于目标。

55、只有一条路不能选择――那就是放弃。

56、最后的措手不及是因为当初游刃有余的自己

57、现实很近又很冷，梦想很远却很温暖。

58、没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。

59、不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。

60、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

61、宁可笑着流泪，绝不哭着后悔。

62、觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。

63、跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕，年轻叫你勇敢。

64、做最好的今天，回顾最好的昨天，迎接最美好的明天。

65、每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。

66、当你被压力压得透不过气来的时候，记住，碳正是因为压力而变成闪耀的钻石。

67、现实会告诉你，不努力就会被生活给踩死。无需找什么借口，一无所有，就是拼的理由。

68、人生道路，绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。

69、不是某人使你烦恼，而是你拿某人的言行来烦恼自己。

70、当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他內心世界的真正财富。

71、失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。

72、人生应该树立目标，否则你的精力会白白浪费。

73、山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。

74、时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。

75、命运是不存在的，它不过是失败者拿来逃避现实的借口。

76、人总是在失去了才知道珍惜！

77、要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。

78、生活远没有咖啡那么苦涩，关键是喝它的人怎么品味！每个人都喜欢和向往随心所欲的生活，殊不知随心所欲根本不是生活。

79、别拿自己的无知说成是别人的愚昧！

80、天空的高度是鸟儿飞出来的，水无论有多深是鱼儿游出来的。

81、思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。

82、如果我坚持什么，就是用大炮也不能打倒我。

83、我们要以今天为坐标，畅想未来几年后的自己。

84、日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。

85、有梦就去追，没死就别停。

86、今天不为学习买单，未来就为贫穷买单。

87、因为一无所有这才是拼下去的理由。

88、只要我还有梦，就会看到彩虹!

89、你既认准这条路，又何必在意要走多久。

90、尽管社会是这样的现实和残酷，但我们还是必须往下走。

91、能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。

92、你能够先知先觉地领导产业，后知后觉地苦苦追赶，或不知不觉地被淘汰。

93、强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。

94、人生，不可能一帆风顺，有得就有失，有爱就有恨，有快乐就会有苦恼，有生就有死，生活就是这样。

95、好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。

96、凡过于把幸运之事归功于自我的聪明和智谋的人多半是结局很不幸的。

97、如果我们一直告诫自己要开心过每一天，就是说我们并不开心。

98、天气影响身体，身体决定思想，思想左右心情。

99、不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。

100、只要还有明天，今天就永远是起跑线。
